<?xml version="1.0" encoding="ISO-8859-1" ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">

<ui:composition template="/template/_template.xhtml">
	<ui:define name="corpo">
		<div align="left">

			<p>
				<span style="font-size: large;"><strong>Esta
						avalia&ccedil;&atilde;o consiste em:</strong></span>
			</p>
			<p>&nbsp;</p>
			<ol>
				<li><span style="font-size: medium;">Compreender a
						estrutura deste projeto MVC, cujos principais pacotes de classes
						est&atilde;o divididos nos seguintes pacotes: <strong><em>dao</em></strong>,
						<em><strong>model</strong> </em>e <em><strong>beans</strong></em>.&nbsp;
				</span></li>
				<li><span style="font-size: medium;">Completar as
						funcionalidades abaixo, considerando que as classes contidas nos
						pacotes <em><strong>dao</strong> </em>e <em><strong>model</strong>
					</em>est&atilde;o completas e que n&atilde;o h&aacute; necessidade de
						altera&ccedil;&otilde;es nessas classes.&nbsp;
				</span></li>
			</ol>
			<p>&nbsp;</p>
			<p>
				<br /> <span style="font-size: small;"><strong>a)</strong> <strong>Completar o Cadastro de 
						Disciplinas de um Curso</strong>(disciplinas.xhtml);</span><br />
				<span style="font-size: small;"><strong>b)</strong> <strong>Cadastrar
						Alunos</strong>. Observe o modelo do Aluno (Aluno.java) na
					constru&ccedil;&atilde;o da view (cadastrarAlunos.xhtml).</span><br />
				<span style="font-size: small;"><strong>  c)</strong> <strong>Matricular
						Alunos em Disciplinas</strong>. Esta tarefa consiste em associar alunos as
					disciplinas, em um determinado per&iacute;odo. Implemente da
					maneira que achar mais conveniente (matricularEmDisciplina.xhtml);</span><br />
				<span style="font-size: small;"><strong> d)</strong> <strong>Construcao de um Web Service</strong>. 
					Esta funcionalidade consiste em um servico REST que retornar o numero de alunos por extenso. 
					Ex.: getNumExtenso(4) return "quatro".</span><br />
				<span style="font-size: small;"><strong> e)</strong> <strong>Informar
						Notas dos Alunos</strong>. Esta funcionalidade consiste em escolher uma
					disciplina de um determinado per&iacute;odo e possibilitar a
					digita&ccedil;&atilde;o de quaisquer notas dos alunos matriculados
					na disciplina (digitacaoDeNotas.xhtml).</span>
			</p>
			<hr />
			<p>
				<br /> <em><strong><span style="font-size: small;">obs:</span></strong></em>
			</p>
			<ol>
				<li><span style="font-size: small;">Classes do pacote
						"bean" podem ser criadas/alteradas conforme a necessidade.</span></li>
				<li><span style="font-size: small;">os dados persistidos
						est&atilde;o sendo armazenados em mem&oacute;ria. Portanto, dados
						persistidos existiram apenas enquanto o servidor de
						aplica&ccedil;&atilde;o estiver em execu&ccedil;&atilde;o,
						juntamente com a aplica&ccedil;&atilde;o.&nbsp;</span></li>
				<li><span style="font-size: small;">Observe que na
						interface de listagem de curso, h&aacute; um bot&atilde;o que
						possibilita a inser&ccedil;&atilde;o (persist&ecirc;ncia) e
						listagem de alguns cursos para testes.</span></li>
				<li><span style="font-size: small;">o projeto utiliza
						CDI para injen&ccedil;&atilde;o de depend&ecirc;ncias, n&atilde;o
						havendo necessidade de instanciar classes do pacto DAO(Observe
						como exemplo a clase CursoBean.java).</span></li>
				<li><span style="font-size: small;">A
						utiliza&ccedil;&atilde;o de componentes do PrimeFaces &eacute;
						opcional.</span></li>
			</ol>

		</div>

	</ui:define>

</ui:composition>


</html>